agora vai dar certo pois eu descobri o que estava de errado...o problema e que eu tava clonando um repositorio dentro de um repositorio, isto nao faz sentido pois um repositori  ser subpasta de uma pasta ja versiona,sem logica kkkkk
ate quem fim entendi o conceito!
agora sim ta tudo entendido!
depois demuita luta com o teclado a tela e meu cerebro 
eu consegui elevar meus conhecimentos em git!
DEUS E BOM!


A linha do Bash que você forneceu parece ser um prompt de comando, mostrando 
informações sobre o ambiente atual no terminal. Vou explicar cada parte dela:

Caio Bruno: Isso é o nome do usuário atualmente logado no sistema.

*                                  *                                       *

DESKTOP-EOBT1JJ: Essa parte parece ser o nome do computador ou host no qual o 
terminal está sendo executado.

*                                  *                                       *

MINGW64: Isso indica que você está usando o MinGW-w64, que é um ambiente de 
desenvolvimento para Windows que fornece um conjunto de ferramentas GNU 
(compiladores, bibliotecas, etc.) para compilar e executar programas 
semelhantes aos sistemas Unix.

*                                  *                                       *

~/Desktop/repoclone/clone-01: Este é o caminho absoluto do diretório atual no sistema de arquivos. Parece que o terminal está atualmente localizado no diretório ~/Desktop/repoclone/clone-01.

*                                  *                                       *

(teste-repo-clone): Isso provavelmente é o nome do branch ou ramo atual do repositório Git no diretório atual. Isso sugere que você está dentro de um repositório Git chamado clone-01 e o branch atual é chamado teste-repo-clone.


Portanto, a linha completa do prompt indica que o usuário "Caio Bruno" está logado 
em um computador chamado "DESKTOP-EOBT1JJ", usando o ambiente MinGW-w64, e está 
atualmente no diretório "~/Desktop/repoclone/clone-01", que é um repositório Git, 


trabalhando no branch "teste-repo-clone".